JUSIFICACIÓN Y VALIDACIÓN DE LA SOLCUCIÓN 

En primer lugar, siento que un problema al emprender es tener un orden sobre el inventario, nuevos productos, ventas o algún costo extra, 
por eso diseñe este programa que busca solventar este problema. Su funcionamiento es simple inicialmente se tienen que agregar los productos 
nuevos con su precio y cantidad, luego se les asigna un precio de venta y finalmente ya se genera la venta. En caso de que un producto quiera
ser suministrado, existe la opción donde solo con el ID y la cantidad ya se agregaría al inventario. Aparte cree una opción por si existe
algún percance o costo extra, se pueda agregar este valor para tener una mejor perspectiva del balance del negocio.
Finalmente esta la opción para imprimir los gastos y las ventas que se generen dentro del negocio y con esto sacar el balance actual del
emprendimiento.

